可是這樣也能減肥嗎？
大家一定要做來吃看看
好神奇，難怪能拿第一名？
但真的很像騙人的吧？這麼好吃
請看看我這真誠的眼神
大家好，我是惠利
大家知道我跟Lean Diet合作已經第三年了嗎？
Lean Diet一直在幫我管理健康嘛
其中最重要的就是飲食管理
今天我要來學能吃得美味又能管理身材的食譜
想到又能見到這位，我真的非常開心
其實剛才已經先打過招呼了
他瘦了非常多，讓我有點嚇到
這位是睽違快一年再度見面的來賓
歡迎「拿坡里黑手黨」權聖晙主廚
大家好
有件很驚人的事
什麼事？
當時和惠利拍的影片，幾乎是我第一次上 YouTube
後來我算了一下，這一年半上了幾次 YouTube
拍了 80 部
80 部嗎？
那時候真的很生疏
當時你連該做菜還是該說話都搞不清楚
因為真的是第一次
就是啊
請跟大家打聲招呼
對耶，都還沒打招呼
大家好，我是以「拿坡里黑手黨」活動的權聖晙主廚
目前正和Lean Diet一起努力減肥
不過你真的瘦了很多耶
大概瘦了七、八公斤
而且去年比上次上節目時又更胖了一點
所以從當時算起，差不多瘦了十公斤
你怎麼瘦下來的？
當然是靠Lean Diet
不過你之前不是把拿坡里機票當作承諾嗎？
沒錯
應該有粉絲抽中機票了吧
對
那位粉絲真的會永遠忘不了主廚
因為那是我的地盤
你的地盤
因為那裡是我的第二故鄉
對啊，對啊
如果需要美食清單，聯絡我，我再私下給你
不過我還想再瘦一點
現在開始有野心了啊
有野心因為想再瘦個三、四公斤
一邊維持，一邊做點運動
你可是靠策略奪冠的人，知道吧？
目前為止，我幾乎只靠Lean Diet和飲食控制瘦下來
之後想搭配運動，瘦得更健康
其實今天又能學到高水準的食譜了
我是懷著期待的心情來的
大家應該會好奇我是吃什麼瘦下來的吧？
我想大家應該會好奇
是你自己真的吃過的餐點吧？
有些是我吃過的，有些則加入了我的創意
今天會一邊介紹，一邊教大家做
惠利之後在家減肥時也能做來吃
因為一定會很好吃嘛
畢竟是主廚教的食譜
減脂食譜確實很難做到好吃
但我還是準備了既有飽足感，又能讓人滿足的料理
我準備了一些
那請介紹一下今天的菜單
今天的菜單幾乎是整套全餐
一共準備了四道
第一道是沙拉
裡面藏了一點祕訣
讓沙拉變好吃的祕訣
是連聖晙主廚都吃得下的沙拉
沒錯
第二道，我的綽號不是披薩嗎？
所以要做減脂風味的披薩
披薩嗎？
吃披薩也能減肥嗎？
最近的趨勢有點改變了
美食界的趨勢也變了
現在講求健康的碳水
健碳
健碳、全麥、酸種麵包
脂肪也是，攝取健康脂肪反而有助於減肥
想介紹這些觀念，所以準備了這份食譜
還有搭配一起喝的飲料
飲料也可以喝嗎？
現在不是有很多零卡飲料嗎？
我以那些飲料為靈感
做了檸檬汽水
太棒了
現在是夏天嘛
也為了營造義大利拿坡里的感覺
做了甜菊番茄檸檬汽水
我超好奇的
最後一道叫高蛋白義式奶酪
義式奶酪是義大利甜點
「Panna」是鮮奶油，「cotta」則是煮熟的意思
也就是煮過的鮮奶油
可以把它想成類似布丁的甜點
我不太喜歡布丁類的東西
畢竟我不能說謊
不過主廚做的也許會很好吃
對啊，還是試試看吧
這麼突然？
我突然沒什麼信心了
試試看吧
反正我的標準很低
我什麼都覺得好吃
其實我也一直想邀你來我們店裡
但你還沒來過嘛
目前是還沒去，因為主廚都沒聯絡我啊
明明就跟我說
等這陣子忙完應該就沒問題了
要我一定要去一次
結果後來都沒聯絡我
近期一定會找機會邀請你
又這樣講，之後又沒消息
我一定會邀請你
反正你又會這樣，我就不期待了
那到時候我一定會去
我們再一起拍張認證照
那麼，減脂料理
學做減脂食譜
正式挑戰
我先去洗個手
那我來戴手套
好
請把手洗乾淨
要做什麼呢？
先從義式奶酪甜點開始
為什麼先做甜點？
因為需要一點時間冷卻
所以會先做好，放進冰箱冷藏
首先，就像我剛才說的
最近的減肥趨勢已經改變了
可以攝取健康的脂肪和碳水
而且現在有很多代糖
只要改用其他糖
做出甜味就可以了
可以
所以第一步
原本是用鮮奶油和牛奶製作
但鮮奶油的熱量比較高嘛
脂肪含量也比較高
所以改用希臘優格
加入大約 200 公克
我真的很喜歡希臘優格
接著是牛奶
用低脂的
低脂
加大約 500 毫升就可以了
我的手就是磅秤
看一眼大概就知道了
現在來開火
火力調成中火左右
不要開得太強
接下來有件事要請惠利幫忙
什麼事？
知道這是什麼吧？
是樹枝嗎？
不是樹枝
是香草莢
啊
這個呢
我先示範一根
切成兩半
沿著縱向劃開
把它拉開
再把這裡撥開
鏘鏘
放進這裡就可以了嗎？
放進去就可以了
知道了
試試看吧
我來試試看
平常喜歡做菜嗎？
當作轉換心情
你把刀遞給我，是叫我幫忙擦吧？
我幫你擦
我來試試看
等一下
沒關係
不要跟我說話
這是在錄影耶，妳叫我別說話的話……
來
很好
像這樣
還要再弄幾根？
結束了
這樣就夠了
其實這個非常昂貴
原來如此
那我帶回家
可以啊
這些也要放進去
因為也很貴
所以都得加進去
啊
接下來
是 Lean Diet 推出的
黑豆蛋白飲
我非常喜歡
不過我呢
之所以常喝蛋白飲
是因為太方便了
很方便吧
就這樣
包包裡隨時都有
那你都怎麼喝？
配水喝嗎？
有時候加水
也會加牛奶
配牛奶喝
也會加杏仁奶
無糖的
這樣一起喝
那惠利控制飲食時都怎麼吃？
我好像不太控制飲食
真的嗎？
那妳會運動嗎？
我好像也不太運動
那妳都做什麼？
我用 Lean Diet 啊
剛才還叫我別錄節目呢
是真的
真的吧？
對
我只要開始控制飲食
就會對人生產生
「我現在為什麼活著？」
類似這樣的
懷疑人生
甚至懷疑人生
對啊，對啊
就算要控制飲食
我也想吃好吃的東西
所以今天
我會好好學習
很好
猜猜這是什麼？
冬粉
這叫吉利丁
是製作甜點時會用到的材料
把它稍微泡進冰水裡
弄冷一點
為什麼要放這個？
加了它才能固定形狀
凝固成形
稍微煮一下
阿洛酮糖也是
這個不需要特別測量
邊吃邊調整
那妳喜歡什麼甜點？
起司蛋糕類的
起司蛋糕類
巴斯克起司蛋糕
喜歡
咦？
糖炒栗子
那不是你的招牌嗎？
又是栗子提拉米蘇的
主角不就是我嗎？
這次也會加栗子
做成栗子奶酪的感覺
妳喜歡吃什麼？
我最近好像常吃義大利麵
是喔？
來把這個打碎
為什麼要這樣做？
先把栗子打碎
把栗子打碎放進去不就好了？
裡面要有水才打得動
讓它們能充分混合
變成這樣
就會變成布丁嗎？
現在都完成了
只要放涼就行
也太簡單了吧？
很簡單吧
而且其實
甜點這種東西
多少都會對減肥
造成阻礙嘛
通常
喜歡吃甜點的人
都不太容易減肥
沒錯
像惠利這樣喜歡甜點的人
也能靠這道甜點
克服這個問題
就讓我來幫妳吧
當然要靠 Lean Diet
栗子要打到
幾乎看不出形狀嗎？
不用
會留一點顆粒感
吃起來比較有口感
哇，聞起來真的好香
還有牛奶甜甜的香氣
到這裡就好
再過篩一次
就來收尾吧
過篩一次
連過篩這個動作
看起來都莫名很專業耶
對吧
我做什麼看起來都很專業
那當然
一陣子沒見，你好像變得有點……
人變奇怪了嗎？
好像變得比較油條了
沒錯
我本來就是這樣
只是剛開始
還不習慣上節目
嗯
我們又是
朋友嘛
這件事好像還有點爭議
什麼爭議？
我是
年初出生的 95 年次
卻跟 95 年次的人當朋友
比如說
妳知道 DEX 吧？
當然認識他啊
妳怎麼認識的？
他跟我同一天生日
那就差一歲耶
對啊
我跟 DEX 是朋友
就只是 94 年次
妳本來就是 94 年次啊
我是 94 年次沒錯
那 DEX
就該叫妳姊姊了
對啊
但 Dex 跟我講平語
那有沒有 94 年次的人
也跟你講平語？
我還是會叫哥或姊啦
什麼啊
那為什麼跟我
說我們是朋友？
為什麼一開始就說跟我是朋友？
因為當時
想跟惠利拉近關係嘛
看著我這張臉，叫得出姊姊嗎？
可是妳現在
瘦了很多
看起來更年輕了
是嗎？
那我以後就叫妳姊姊
好啊
好，現在為惠利姊姊準備的
食譜也差不多完成了
我們惠利姊姊很喜歡甜點
所以準備了一道甜點
這個完成了
像這樣
放進冰箱就行
冰箱
對，冰箱
要放多久？
至少兩小時
放兩小時就會凝固啊
會凝固
那我們整理一下
好
接著做沙拉吧？
好啊
說到減肥
嗯
當然就是沙拉吧？
沙拉
不就是沙拉嗎？
沒錯
我超喜歡沙拉
我們要做的是
嗯
芝麻葉
還有一種叫莫塔德拉的火腿
以及開心果
嗯
用這些來做
沙拉醬也會用
開心果和檸檬汁
再加橄欖油
來製作
這個就是莫塔德拉
是叫作莫塔德拉的火腿
開心果
跟草莓、芝麻葉非常搭
草莓看起來好好吃
妳可以吃一顆
好
妳好像就在等這句話
特級初榨橄欖油
加得好多喔
我加得比較大方一點
嗯
再來，妳知道這是什麼吧？
檸檬汁
這是 Lean Diet 的檸檬汁
加一包檸檬汁
好
稍微拌一拌
順帶一提，我會把這個
就是那個檸檬汁
嗯
草莓要多吃一點
好
我一起床就會喝
酸酸的，馬上就清醒了
不是都會把橄欖油和檸檬汁混著喝嗎？
那種油醋飲
我喝了胃很不舒服耶
可能不適合妳
每個人都不一樣
看來我是不適合的人
這是開心果醬
嗯
最近很喜歡杜拜Q餅嗎？
對
超喜歡
這是做杜拜Q餅時會用的
之前供不應求
對
很難買到
現在杜拜Q餅已經退流行了
我現在還在吃
妳是不是比較常
晚一點才跟上流行？
杜拜Q餅鬆餅
對
我喜歡
喔齁
我要加三匙
已經感覺很好吃了
這個一定好吃啊
一定好吃嗎？
好好奇，想吃吃看
像這樣把沙拉醬
調製完成
沙拉醬就做好了
好
我們惠利
如果能幫我
切草莓就好了
知道了
切法是
先把蒂摘掉
我已經切成一半了
好
再切成六等分
原來如此
為什麼要切成六等分？
希望能一口吃下
就照這樣
切五顆左右吧？
主廚
嗯
你刀工好嗎？
先示範給妳看
這問題是不是太理所當然了？
我示範給妳看
惠利很會演戲嗎？
我不太會
原來如此
這不是我預期的回答耶
我知道
手要像這樣
不然會受傷
所以要這樣切
嗯
我知道
對，沒錯
因為可能會切到手指
所以中間這裡
要往前伸
後面則像這樣撐住
像這樣
像貓爪一樣
嗯
我是用老虎來記的
反正老虎也跟貓差不多
我真的很喜歡貓
你知道吧？
知道、知道
貓咪過得好嗎？
當然過得很好
可以幫我看一下提示板嗎？
為什麼？
我想請妳問我一個問題
什麼問題？
因為我想聊這個
啊
我總不能自己問
「權聖晙主廚喜歡什麼？」
這樣吧
我現在
很專心耶
喔，好好
那權聖晙主廚
你喜歡什麼料理？
我啊
以韓式料理來說
我個人滿喜歡五花肉
但我真的
沒有飯就吃不了肉
吃五花肉時
你什麼時候點飯？
哪個時機？
我一開始就點
我也是
其實我最
受不了的就是
當我想點飯時
有人會說幹嘛吃飯
叫我老實吃冷麵
或炒飯就好
到底是誰
在管妳這些啊？
別跟那種人吃飯
所以我才不做
到底是誰這麼說的？
但那是兩回事啊
還要吃飯，
吃炒飯又吃冷麵，
對吧？
對
生菜包裡
放白飯、
肉、
包飯醬，
沒錯
還有大蒜，
全部放進去，
再加炒泡菜，
我想全包在一起吃啦
啊，我得去吃五花肉了
不行了
那妳
有自己烤五花肉吃過嗎？
我算是
滿常自己去吃高級餐廳的
喔，好帥喔
很有主廚的感覺
主廚？我是主廚嗎？
等等，妳忘了吧？
最近大家一直
搞不清楚耶
一直問我
是不是YouTuber
我是廚師
啊，對齁
那最近去過的
餐廳裡，
有哪間很好吃嗎？
我想去最近最紅的
孫鍾元主廚
開的店
我很想去
啊，真的嗎？
對
我幫妳跟他說一聲
騙人
來
哇，這醬看起來好好吃
妳懂那種感覺吧？
懂、懂、懂
有點
會流動的質地，
對
又有點
像面膜
有種泥膜的感覺耶？
嗯
還不錯吧？
好吃
我很像廚師吧？
對
其實這裡加一點鹽，
會更好吃
但現在這樣也可以
感覺不用加耶？
因為火腿有點鹹，
配火腿吃應該剛剛好
在上面簡單放上
這種莫塔德拉火腿，
稍微像這樣
喔
稍微做個造型，
像花一樣，
稍微整理一下，
這樣放上去就好了
要一起做嗎？
讓我看看惠利的美感
美感
嗯……
呃……
怎麼弄？
這個要稍微
像捲起來一樣，
這樣，
就輕輕地
像這樣弄
不是，這個……
對
它不是
可以折的材質嗎？
對
草莓也
挑漂亮的
放上去，
就完成了
切得不錯吧？
切得很好耶
不過妳是不是吃得不多？
我吃很多
但多虧了 Lean Diet，
才能維持身材
哇
真聰明
哇！
很簡單吧？
真的三兩下就做好了耶
對啊
沒什麼難的
接下來，
好
我們直接
來做披薩吧？
好
是年糕
是年糕嗎？
這是全麥做的
披薩餅皮，
現在都有賣這種的
在冷凍區就有
所以非常方便，
直接把料放上去就能吃
剛才妳又懷疑
我的刀工，
主廚，
對
你的刀工好嗎？
我先示範給妳看
讓妳看看我為什麼是主廚
現在都有賣剝好皮的洋蔥
不過呢，
他們準備了沒剝皮的，
所以我來剝
萬一不小心
訂到這種沒剝皮的，
像這樣剝就可以了
不過應該是因為這顏色漂亮，
才準備這個的吧
啊，紅洋蔥……
對
它剝開本來就是這個顏色嗎？
這是紅洋蔥
對
這道料理要用紅洋蔥
為什麼？
因為它比較甜，
這道料理也需要一點口感
而且要切得非常薄
盡可能……
好
我來盡量切薄一點
喔，好期待
縮圖
等一下
先切一半
好
小心手
真的，拜託
來
像這樣盡可能……
哇！
盡可能切薄
這也沒什麼好鼓掌的啦
你有練習過嗎？
我很認真練過
為了今天上節目
可以讓我切一次嗎？
妳有信心嗎？
有
那我切好的先放到旁邊
好
要幫我拍好看一點喔？
當然
小心、小心
好
慢慢來
喔，切得不錯
很會切耶
剛才說的虎爪手勢要怎麼擺？
啊，像這樣
看來惠利學過做菜喔
在哪裡學的？
我今天才學的
喔，一天就會了
鼓掌！
好，這個先放到旁邊
因為這個要切得很薄，
所以……
我切得不夠薄嗎？
的確要再薄一點，
所以沒辦法，
披薩
好
就只做兩個吧
而且這個
光看顏色就知道，
它是全麥做的
對
我剛才強調了什麼？
健康的碳水化合物
對
酸種麵包、
全麥，
吃用這類食材做的麵包，
對減重非常有幫助
嗯
其實我
減重時最常吃的，
就是全麥酸種麵包三明治
之類的
喔
我很常吃這類的東西
這個呢，
要做的是什麼披薩？
好
是鮪魚披薩
哇！
我第一次聽到鮪魚披薩
在義大利，
很意外地，
鮪魚披薩
非常有名
是用這種鮪魚罐頭做的？
用鮪魚罐頭
所以先像這樣
把水分瀝掉
披薩
不能有太多水分，
先把油和水瀝掉
嗯
不過這個冷凍餅皮，
好
就是那個嘛
直接
拿出來，
退冰後就能用嗎？
沒錯
真的好方便
輕鬆一點，
而且在減重的
人都沒什麼力氣嘛
對
也會嫌麻煩啊
像這樣
均勻撒上去
嗯
我住在義大利
的時候，
披薩店的口味真的很多
對
我很常吃這個
鮪魚洋蔥披薩
我很好奇
因為我一次都沒吃過
這個意外地很有魅力
那要烤多久？
15分鐘？
也太久了吧
10分鐘？那就算10分鐘吧？
不是，我會照主廚的食譜做
知道了，那就多吃點草莓吧
好
聽起來就很好吃
哇，洋蔥看起來好好吃
像這樣一個個分開
擺上去，不要黏成一團就好
這樣就完成了
不過這麼挑食也能當主廚啊？
誤會大了，我真的不喜歡的差不多只有小黃瓜
不過其實
主廚當中有過敏的人非常多
例如
你知道鄭智善主廚吧？
她對蝦子過敏
中餐？
可是中餐真的很常用蝦子耶
所以她不能試味道，這種情況其實不少
而且國外的主廚當中
也有很多人不能喝牛奶
我倒不是因為沒辦法
就只是我討厭而已
根本就是蠟筆小新嘛
我也不喜歡青椒，甜椒的話……
淋上一點橄欖油
我喜歡橄欖油
最後撕一點羅勒放上去就完成了
已經很好吃了耶？
感覺直接吃也會很好吃
看起來很好吃吧？很好奇吧？
但我要自己吃
哪有這樣的！
一般都會說「大家都嚐嚐看」吧
但我要自己吃
因為惠利是我的 YouTube 老師
我學到了很多
我那時候才剛開始做 YouTube 嘛
看留言都說我迷上惠利了
「權聖晙，你喜歡惠利嗎？」
最近有點變成迷因了
只要我見到藝人，大家都會這樣說
原來是從那次開始的嗎？
就是從那時候開始的
要放進去了
15 分鐘？
先設定 10 分鐘，再看看狀態
而且我們今天
雖然是用烤箱，用氣炸鍋也可以
現在功能都差不多
現在應該沒有人沒有氣炸鍋吧
現在應該都有吧
我沒有
我有烤箱
用烤箱就可以了
不是要等 10 分鐘嗎
這段時間還有事情要做
要做搭配的飲料
好耶，好耶
是小番茄檸檬氣泡飲
很適合夏天
清爽酸甜
在 Lean Diet 裡
用我每天都吃的這個
就用它來做
這樣包裝真的很方便
吃一條就搞定了
甜菊小番茄
你不吃番茄吧？
我不生吃，要煮熟
一般番茄我不吃
其實不吃番茄的人比想像中多
不吃小黃瓜的人也很多
我算是什麼都吃
那惠利有什麼不吃的嗎？
我不太吃椰子
香菜?
很會吃香菜的人
不是都吃很多嗎
我沒辦法吃到那種程度
但冬蔭功之類的可以
你喜歡榴槤嗎？
我沒吃過榴槤
你只是都沒吃過吧
所以才說沒挑食
如果只吃自己會吃的東西，當然就不算挑食
加一份檸檬汁
再用阿洛酮糖
可以把這想成是在做糖漿
要有充分醃漬的感覺
可能會覺得加得有點多
因為這不是一人份
所以會多加一點
剛才有用羅勒嘛
羅勒也很搭
羅勒配番茄，絕配啊
隨意撕一下
這個原本要
用玻璃罐、果醬罐之類的
裝進那種罐子裡
熟成大約一週
會更好喝
羅勒和番茄的香氣都會釋放出來
會變得非常好喝
今天因為沒時間
就把它拌勻後直接做
製作時也可以稍微壓碎
羅勒的香氣是重點
今天好像全都是為我設計的菜
都是我喜歡的
意外的是，我也喜歡
我很常吃蔬菜
都是誤會，誤會
真的好簡單
確認一下
要打開看看嗎？
等一下！
先開來看看吧
太厲害了
真的有模有樣耶
好像披薩
這是披薩阿
太神奇了
原來這樣就會變成披薩
隨便弄幾下就變成披薩了
神奇的是，好像沒有人覺得神奇
我這反應是不是有點太誇張了
這種反應我也是第一次遇到
先放進去
這顏色相當好看
夏天在家裡的陽台
或是帶去漢江之類的地方
喝起來一定超讚
而且這種飲料
我非常喜歡
可是飲料不是很容易胖嗎
所以我不太喝
是刻意不喝的
但這個感覺可以放心喝
你平常常喝什麼飲料？
我喜歡這種氣泡飲
什麼都喜歡
稍微的搗碎
明明就不好奇，幹嘛問我？
想填補空白啊
氣泡水
加一點
冷凍庫裡
有冰塊
可以幫我拿出來嗎？
拿這個給你就可以了嗎？
對，很好
不是
妳是行動派耶
今天的拍攝
讓你不滿意嗎？
怎麼會
冰塊
隨便弄幾下就變成氣泡飲了
很簡單吧
氣泡水
這算帥嗎？
不管做什麼，我都滿帥的
工作人員開始嘲笑我了
披薩
有點焦了？
沒有焦，剛剛好
稍微打開放著
羅勒
用羅勒收尾
像這樣隨便放一個
喔，真的好像咖啡廳
我以前也開過咖啡廳，知道嗎？
知道啊
原來你知道啊
不是沒賣美式咖啡嗎?
沒錯
所以關門了
都完成了
把披薩拿出來擺盤吧
好
真的是披薩耶
味道也太香了吧？
哇、哇、哇、哇
這個也再放一點羅勒
然後收尾
一點點
真的最後了，真的
登登
料理完成了
快吃吧
好啊
終於等到這一刻了
看起來好好吃
吃之前還有件事要做吧？
什麼？
什麼呢？
哇，真的太厲害了，好嚴謹
現在明明也在錄影
當然一定要做啊
太厲害了
真的太厲害了
草莓火腿沙拉
250大卡
一下子就出來了
明明減肥已經結束了
還是會繼續記錄嗎？
我還沒滿意
再瘦一點
因為這樣很方便
也能馬上知道
自己吃了多少
像這樣儲存
這就是我
你好像開始覺得煩了
沒有、沒有
要先喝飲料嗎？
先攪拌一下
先試試味道應該不錯
好好奇
太好喝了
真的很好喝
但重點是，不只要好喝
還要健康
不是，這怎麼會這麼好喝
大家一定要做來喝
檸檬汁的清爽酸味是亮點吧？
太適合夏天了
我想每天都喝
比我喝過的任何氣泡飲都還好喝
真的嗎？
太神奇了，難怪會拿第一嗎？
但聽起來真的很像在騙人吧？
真的很好喝
請看我真誠的眼神
要喝嗎？喝喝看
請喝喝看
我可不是白開咖啡廳的
喝了要還我
不要全部喝完
好喝吧？
我覺得只喝這個也可以
真的嗎？只要喝那個嗎？
不是、不是，是好喝到那種程度
還有更好吃的
我已經拌好了
來吃吃看
這裡最重要的是一定要
全部一起吃
草莓、火腿和芝麻葉
我來吃吃看
這好像是我做的花耶？
是朵不好看的花呢
真的很好吃
不錯吧
感覺像是不太會做菜的人做的，但還不錯吧？
真的好神奇
好像在餐廳
我是很認真的
就是說阿
老實說，這種沙拉可以吃很多吧？
減肥的時候
草莓、火腿和開心果
搭配起來真的很好吃
這家店滿厲害的嘛
而且還有一個重點
要稍微留一點
等等要放到披薩上
接下來要吃披薩
老實說，有時候會不想吃沙拉嘛
那種時候像這樣做來吃
真的很不一樣
我吃沙拉連醬都不加
真的嗎？連橄欖油都不加？
對
那不就只是在吃生菜嗎？
我喜歡吃包肉生菜
總之我
不管有沒有加沙拉醬
都很喜歡吃
不過這道沙拉就連不喜歡沙拉的人
應該也會很喜歡
首先最重要的是
連我都吃得下
挑食的人也吃得下
這點非常棒
連小新都吃得下！
我要吃鮪魚披薩
真的太扯了
你到底是做什麼的？
也不是什麼很難的料理
做起來很簡單嘛
就直接在這座中島上
咻咻咻咻地
把這些做出來了嘛
在我的廚房做會更好吃
你把份量做成這樣
是讓人覺得更好吃的策略嗎？
因為你只做了一點點嘛
一點點？
這算少嗎？
感覺你好像不太會吃很多
有沒有那種「我真的吃超多」
之類的例子？
例如我可以吃一公斤肉
一公斤肉、兩碗飯再加上鍋物
我吃火鍋是
麻辣燙 ，火鍋之類的?
無限量的
無限量？
大概吃二十萬韓元
泡在湯裡的蔬菜和肉
真的
我認同
你喜歡嗎?
你不是不喜歡嗎？
我超喜歡
真的有那種地方嘛
吃到飽餐廳
時間到了才出來的人
你該不會還會打包吧？
裝進黑色塑膠袋裡
會被罵啦
進入下一個步驟
我來做惠利的份
不是我要吃的
用我們吃沙拉剩下的蔬菜
我喜歡搭配沙拉一起吃
真的嗎？
也希望你邊吃邊幫它取個名字
不會太老套嗎？
叫什麼？
拿坡里風味披薩、減肥風味披薩
不錯耶？這裡有減肥風味披薩
但這真的能減肥嗎？
感覺會被老師罵耶
把他帶來見我
老師
太好吃了
誰做的？
是我
就是啊
惠利很會做菜耶
我滿會做菜的
沒錯
惠利有運動嗎？
皮拉提斯
主廚有在運動嗎？
像我每天早上起床時
都會做一次仰臥起坐起身
每天做真的很難
感覺你會起得非常慢
起太快的話
可能會頭暈
其實我什麼都沒做
但打算現在開始
你想做什麼運動？
漸漸的像是跑步
或是打網球之類的
天氣也很好
沒錯
我靠飲食控制瘦下來了嘛
能感覺到身體變輕盈
所以會想運動
相反呢
以前身體很沉，只想一直躺著
但現在身體變輕盈了
就會想跑一跑
感覺我可以運動一下
在還沒減重的狀態下
想運動的話會受傷
這家店很厲害耶
突然忘記我的角色
聽說要和主廚一起
拍攝節目
所以開放大家提問
收到了不少問題
是什麼？跟減肥有關的問題嗎？
第一個問題
你是吃什麼長得這麼可愛？
為了平時一直保持可愛
我很努力
怎樣的努力?
例如很認真玩寶可夢
之類的遊戲
現在還在玩嗎?
一直都有新遊戲推出
這次推出了《Pokémon Pokopia》
為了保持可愛
感覺不努力也沒關係
畢竟是天生的
我覺得應該是這樣
真神奇
酒窩不可愛嗎？
今天特別想顯得更可愛
第二個問題
減肥期間有特別常吃的餐點嗎？
這個有
我主要吃兩種東西
第一種
酸種麵包三明治
用酸種麵包或全麥麵包
把麵包烤過
我們剛吃的沙拉?
夾進沙拉一起吃
一開始食慾還很旺盛
所以剛開始減肥時
火腿和起司都會放
吃得比較有負擔
但隨著時間過去
不知道是不是多虧了 Lean Diet 的韓方藥
就不會想吃了
第二種主食是即食飯
一盒即食飯加兩包雞胸肉
吃完就沒了
感覺超難吃
一開始呢
我一直很渴望吃好吃的
但隨著時間過去
連只吃白飯都覺得好吃
我也不知道為甚麼
這真的不是騙人的
感受得到你的真心
以前被多巴胺泡壞了
非得吃炸雞、漢堡、披薩
才會有滿足感
但現在不會想吃那些了
好像變成習慣了
最後一個問題
有位粉絲在餐飲業打工
手乾裂得很痛
請問主廚
有自己的手部保養方法嗎？
其實我什麼都沒做
但我覺得這是天生的
有些人的手就是特別乾嘛
那些人其實
洗碗或常碰到清潔劑
手就會乾裂
但我怎麼洗都不會裂
天生的主廚之手
又不是正職，只是打工嘛
辭掉就行了
真乾脆耶
能做的工作很多
去做不用碰水的打工就好
沒必要做到手都受傷
你也不常擦護手霜嗎？
沒有
我不喜歡手上滑滑的
要擦喔
我從今天開始擦
你不會擦吧？
對
啊！
義式奶酪
終於
黑豆
它不只是甜點
還能補充蛋白質
來吃吃看嗎？
不錯耶？
心動
真的好神奇
我幫你撒一點
撒的是可可豆碎
想說加點酥脆的口感
應該會更好
真的好好吃
好想配剛才的氣泡飲一起吃
跑去哪了？
我再幫你做一杯
不用不用不用
不用不用不用不用
沒有人接，也沒有人阻止
為什麼為什麼為什麼
一定要做得好吃
這就是廚師的命運
看起來很像藝術裝置，真不錯
哇，看起來好好喝
慢慢喝
真的好好喝
幫你做成外帶了，帶回去吧
我要一直加氣泡水續杯喝
可以續杯喝
之後寄到惠利的經紀公司
是不是有點像那個味道？
黃豆年糕冰
太好吃了
真的非常好吃
我突然想到
惠利一直出現在我的演算法裡
出現了什麼？
撒嬌挑戰
我不是要你跳
只是好奇當時是什麼心情
當時面前差不多有四萬人
四萬人？
帶著重大的責任感
對啊
是有點想看
嗯
喔
也沒什麼難的
只要動幾下肩膀就好
真的好好吃
聽說久違地要見到主廚
所以準備了一份禮物
你每次都送我禮物耶
每次見面都送
這是什麼？
久違地
皮卡丘
謝謝
你怎麼知道我喜歡這個？
而且你也減肥成功了
當然要有點獎勵
真不錯耶
今天回家就來玩這個
感覺對減肥也有幫助
會讓我忘記吃東西
真的太棒了
權聖晙主廚
請對減重中的人說句鼓勵的話
各位正在減重的人
其實我沒有立場
去鼓勵別人或給別人建議
因為我也是多虧 Lean Diet
才成功的
感覺不是只靠我自己成功
如果一定要給點鼓勵和建議
辛苦的時候
接受別人的幫助
也沒關係，不是說一起走才能走得遠嗎？
對，好像真的是這樣
一想到要減肥
大家好像都會下定決心
想在短期內
看到成果
如果稍微放下這種想法
或許就能更健康
也更輕鬆地減肥
通常我以前都會想
「我要在一個月內瘦十公斤」
很拚命地減肥
但用 Lean Diet 時就很輕鬆地想
「總有一天會瘦吧」
結果真的瘦了
但今天看來，你真的已經養成很多習慣了
什麼習慣？
看到你擺盤拍照，我嚇了一跳
真的太厲害了
像這樣，那個也拍一張
哇
我真的吃得非常開心
這是我的榮幸
為正在減重的人
製作了能帶來希望的食譜
真的非常感謝你
喊完「減肥加油」
再喊「Lean Diet 加油」如何？
要用偶像風格喊一、二嗎？
一、二，Lean Diet
加油
對不起，我太驚訝了...
就是我